Avançant d’un pas lourd dans ce désert ardent,
où notre cœur devient difficile à porter,
il est facile de se laisser duper
par un mirage miroitant
au bout d’un chemin
où nous sommes maintes fois tombés.

Il serait cruel de reculer
là où nous nous sommes blessés.
Mais il ne suffit pas non plus
d’avancer au rythme de nos envies.

Il faut avancer,
apprendre de la vie,
et prendre le temps de se soigner.
Car sinon,
notre bonheur risque de tomber
à l’arrivée de la nuit.

La route peut s’avérer longue et ardue,
mais plus près que trop loin
n’est pas toujours la bonne distance
lorsque l’amour nous sert
à camoufler nos peines.

La route peut s’avérer longue et ardue,
mais plus près que trop loin
n’est pas toujours la bonne distance
lorsqu’elle nous est dictée
par le pas de notre haine.
