Jadis, elle était tout pour moi,
et maintenant elle n’est plus qu’un poids.

Une charge lourde à traîner,
car je ne peux cesser de l’aimer.

J’ai le cœur qui roule
et les yeux qui s’embrouillent.
J’écris des pages de questions,
mais l’encre manque pour les réponses.

Alors, je parle au diable nuit et jour,
et il jure que je n’ai rien à me reprocher.
Si je me suis perdu en ses contrées obscures,
c’est par mon cœur blessé,
battant sous ses peines.

Elle est une femme ravissante,
assombrie par son passé.
Tantôt rieuse,
tantôt meurtrie d’anxiété.

Elle est cette dame merveilleuse
qu’il fait mal d’aimer.
Je lui souhaite un jour
de guérir de son passé
et de vivre pleinement, heureuse.

Pour ma part, je me tiens droit,
les bras fermement croisés
et le cœur blessé.

Je garde la tête haute,
m’efforçant de la comprendre
et de lui pardonner.

À mon tour de guérir,
afin de pouvoir, un jour,
rouvrir grand les bras.

Alors, je parle au diable nuit et jour,
et il jure que je n’ai rien à me reprocher.
Si je me suis perdu en ses contrées obscures,
c’est par mon cœur blessé,
battant sous ses peines.
