Alors que le jour se lève
à l’aurore de mes nuits,
et que mes rêves se meurent
au creux de ma vie,

Alors que gris est le soleil,
et que la lune aussi,
fade, sans couleur,
sans rire ni envie,

Mes regrets deviennent remords,
certains presque dérisoires,
d’autres profondément noirs
je suis condamné à ma mémoire.

Ses souvenirs m’enchaînent
dans un cœur trop lourd,
prisonnier sans échappatoire,
condamné à ma mémoire.

J’aimerais pouvoir prendre le temps
comme on prend un enfant,
le bercer doucement
pour l’endormir un instant.

J’aimerais pouvoir me laisser le temps,
reconstruire de mes propres mains,
voir la vie avec des yeux d’enfant,
et demander pardon, simplement.
