L’amour se laisse désirer dans la pénombre,
alors que la souffrance envahit nos jours.
Il vient avec la peur de le perdre,
celle de se perdre,
d’émietter davantage des parties de soi.

Alors on se perd dans nos illusions,
dans nos rêves,
dans l’attente de ce miracle
où les morceaux fracassés de notre âme
pourraient se recoller
et nous redonner le courage d’oser.

Mais un cœur rafistolé
n’en demeure pas moins fragilisé.
Et lorsque, petit à petit, il ose se remplir,
la moindre pression se fait ressentir,
et ses blessures passées le font davantage réfléchir.

Au final, l’amour qui nous a jadis dévastés
ne peut revenir,
puisqu’il ne nous a jamais quittés.
Il se terre, blessé,
tout au fond de nos souffrances et de nos peurs,
depuis le jour où nos regards ont osé se croiser.
