Avançant d’un pas lourd dans ce désert ardent,
où notre cœur devient difficile à porter,
il est facile de se laisser duper
par un mirage miroitant
au bout d’un chemin
où nous sommes maintes fois tombés.

Il nous est impossible de reculer
là où nous nous sommes blessés.
Mais continuer d’avancer au rythme de nos envies
ne suffit pas
si nous ne voulons pas
que notre bonheur s’effondre avec la nuit.

La route peut s’avérer longue et ardue,
mais plus près que trop loin
n’est pas toujours la bonne distance
lorsqu’elle nous est dictée
par le pas de notre haine.

La route peut s’avérer longue et ardue,
mais plus près que trop loin
n’est pas toujours la bonne distance
lorsque l’amour nous sert
à camoufler nos peines.

